

Przy tworzeniu turnieju nie przepuścić jeśli graczy na liście jest mniej niż minimalna ilość graczy w turnieju.

Podział przy pierwszej rundzie.

Co gdy dwóch graczy ma to samo imię i nazwisko? (Dodać ID)

W single elimination dodać tablicę z listą stolików.

W poprzedniej rundzie mam policzone ile przechodzi ze stolika. Potrzebuję:
1. sprawdzić kto to będzie
2. wyświetlić wyniki
3. przydzielić nowe stoły
4. Wyświetlić stoły


Create_tables dzieli graczy na istniejące już stoliki.
Count_tables wylicza jakie powinny być stoliki


Uzupełnić tables !!! DONE

Po załadowaniu wyświetla graczy podwójnie. Błąd albo w tworzeniu
nowej rundy, albo w ładowaniu danych. DONE